릿카이와의 결승전은 대회장의 사정으로
3일 뒤로 연기되었다
하지만
여기는 방심하지 말...
건배!!
잘먹겠습니다
괜찮아
오늘은 결승진출을 축하하는 거니까
맞아
오늘밤은 딱딱하게 굴지 말자
꼬맹이는 아까부터 소스를 안찍어먹네
역시 소금이 담백하고 맛있네요
꼬맹이 주제에 건방져
뭐라고 임마!!!
사나이라면 소스를 찍어야지!
시끄러워
소금이라면 소금이야
해보자는 거냐, 이 자식아
좋아, 흑백을 가리자구!
자자
어느 쪽이든 아무렴 어때, 둘 다
아니, 이건 중요한 문제야
후지 넌 소스파냐
의외인데
소스의 향기와 짭쪼롬한 맛이
절묘하게 어우러져서
나를 뜨겁게 달궈주거든
이 두근거림을 못 견디겠어
소금같은 건 나이를 먹은 후에도
먹을 수 있고말이지
너에게는 아직 보이지 않는 모양이군
난 소금과 소스파야
난 어느 쪽으로 할까나
너희들..
오오이시?
너희들
이 요리의 이름을 말해봐라
이름?
이 요리는 소스고기냐
아니면 소금고기냐
아뇨, 불고기입니다!
그게 어떤 의미인지 알겠나?
의미?
귀 후벼파고 잘들어, 이 XXX들아!!
중요한 건 소스도 소금도 아냐!
고기다!!
불고기는 육즙이다!
목숨이란 말이다!!!
에치젠!
소 혀는 바깥쪽 30초, 반대쪽 15초잖아
네!
모모!
그렇게 소스범벅으로 먹는 놈이 어디있냐!
잘못했습니다!!
후지!
매운 맛은 고추장으로 해결해
응
테즈카!
양곱창은 살짝 더 구워야 구수함이 살아나!
그..그렇 것 같군
안되겠어..
절대 거스르지 못하겠어
이것이
오오이시의 정체...
아니 틀려..
불고기 도사야
불고기의 왕자 OVA
전국대회 - 20화
뭐야?
세이가쿠는 고기를 먹고있네
뭣이?
그 꼬마들이 고기를?
에치젠네는 불고기야?
고기를 먹다니 호화로운데
우리도 끼여줄게
롯가쿠중에 히가중?
시텐호지까지
왜 이곳에..
어이, 이건 무슨 파티냐?
..이리하여
학교대항 불고기먹기
배틀을 개최하겠어요~
실황중계는 저 키쿠마루 에이지와
오시타리 유우시가 보내드..
이건 뭐야
자, 그럼 각 학교에서 6명씩
뽑힌 대식가는 이 분들이다!
우선 세이가쿠
대식가라면 바로 모모시로 타케시
질 수야 없지, 없고말고
건방진 수퍼 루키
에치젠 료마
잘 부탁..
잘 알고계신 불고기 도사
오오이시 슈이치로
육즙은 생명!
음..오늘은 싱글로 하자..
이어서 이누이 사다하루
그리고 천재 후지 슈스케
괜찮으려나?
마지막으로 테즈카 쿠니미츠 부장!
모두 방심하지 말고...
이상 6명, 막상막하다!
이어지는 히가중
해결사 키테 에이시로는
어떤 책략을 가지고 올 것인가!
모두 각오해두시는 편이 좋습니다
바이킹 혼, 카이 유지로
혹시 젓가락도 왼손에 거꾸로 잡아?
평범하게 잡아
오키나와인데도 여주가 싫은
독불장군, 히라코바 린
모든 것이 섬뜩해!
행동을 읽을 수가 없어~ 치넨 히로시
잠수 No.1 시라누이 토모야
그리고 주목해주세요!
개인전이라면 틀림없이 우승해버릴걸
타니시 케이다!
세 번째는 사이좋은 롯가쿠중이야
우선은 1학년 부장
아오이 켄타로
잘부탁해
썰렁한 아마네 히카루
불고기 먹고 이겨불고기, 풋
쨔샤
그렇게 따끔한 지적 부탁해
쿠로바네 하네카제
쓸데없이 남자다운걸
사에키 코지로
쓸데없지는 않아
콧바람이 믿기지 않는
이츠키 마레히코
왠지 존재감이 없는데 괜찮아?
슈도 사토시
이어서 오사카 시텐호지
부장 시라이시 쿠라노스케
엑스터시~
밥도 초스피드야
오사카의 스피드 스타
오시타리 켄야
재기환발
잘 알고계시는 무아 매니아
치토세 센리
재밌어 보이는 승부네
퇴부하지 않아서 다행이야
코하루에게 하여서 실연 중인
성대모사 녀석, 히토우지 유지
파동구는 108식, 식사는 오른손잡이
이시다 긴
서쪽의 수퍼 개구쟁이 루키
토야마 킨타로
또다시 로마와 승부를 할 수 있구나!
마지막은 우리 효테이다
이 녀석의 혀에 맞는
고기가 있는 건가
아토베 케이고
..것보다 머리카락이 그대로군
왕좌의 비밀이라고 말해둘까
이유를 모르겠네
나왔다
공중제비의 무카히 가쿠토
근데 밥이랑 전혀 상관이 없군
요놈은 틀림없이 조금
먹으면 잠들 녀석
아쿠타가와 지로
하극상 사나이. 히요시 와카시
적은 외부에 있어, 외부에..
노력과 근성으로 부탁해
시시도 료
지면 꼴불견이야!
그리고 카바지 무네히로
우스
뭐지.. 별로 이길 생각이 없구나
규칙은 간단해
제한시간 한시간 안에 가장 많이
먹어치운 학교의 승리야
오직 승리를 위해..
아니, 오직 먹기 위해로군
하지만 처음 한 잔..
그리고 10접시마다 또 한 잔..
이누이 특제 음료를
마시지 않으면 안 돼
나,나왔다
아무튼 저 히가중에게만은 질 수 없다
후회하게 해주지
바보
승자는 우리들 효...
빨랑 소 먹고 싶어!!
준비
땅
우선 첫번째 음료는
이누이 특제 야채즙이다!
엄청 맛있어 보여
이건 나한테 맡겨
치사해 켄야~
왜지....
마셔본 적 없는데..
이 기억 속 깊은 곳에 자리하고 있는
엄청나게 위험한 느낌..
기분탓이겠지?
기분탓..
켄타로!
롯가쿠중 아오이 켄타로 · 탈락
오버하고있네
이런 야채즙따위..
잠깐, 무카히!
가쿠토!
효테이 무카히 가쿠토 · 탈락
난 싫어, 켄야가 마셔
아 맞아, 시라이시 건강에 신경쓰고있지?
배가 매우 아파서..
그럼 고기도 먹을 생각하지 마!
그것은..
재기환발의 극한
7분
우리가 다툴 시간이다
그러면 치토세가 마셔
이런이런.. 믿을 수 없군
자신에게 한계를 지어버린 시점에서 난..
나의 한계점이 정해져 버렸는지도 몰라
시텐호지 치토세 센리 · 탈락
역시 맛있어, 강추할게
고마워요, 후지 선배!
오오 세이가쿠!
벌써 음료를 마셨다
고기 굽기로 돌입!
한 잔 더
여주 쪽이 훨씬 쏠리니까요
No problem
이기자!!
자, 공격하는거야!
타니시 녀석
집게로 한 번에 대량의 고기를..
후지... 뭐냐 저건?
보고있으니 식욕이 사라지네
히가중의 독주를 막아
빨리 먹자구, 에치젠
벌터 먹고 이떠요, 모모 선배
이봐!
이 자식들!
더 굽지 못해?
덜 구워졌잖아
육즙을 뭐라고 생각하는 거야
이 무례한 놈
방해하지 말아주세요, 도사님
카바지
우스
저것은 타니시의 집게로 먹기야!
카바지가 타니시의
집게로 먹기를 흡수했다!
이 두 사람.. 차원이 다르잖아
키쿠마루, 시텐호지의 테이블을 봐
각자가 집어먹을 때마다
빈 곳에 바로바로 고기를
올려 놓는 시라이시
완벽해
바이블이야
전혀 군더더기 없는 고기굽기다!
엑스터시
먼저 10접시 해치웠다!
히가중과 효테이가 벌써
10접시를 먹어치웠어
자, 이어지는 음료는..
페널티
붉고 매운 이 음료수..
보기만 해도 사람들을 공포의
구렁텅이로 빠뜨릴 게 분명해
한 잔 더
또 한 번에..
타니시 케이.. 무시무시해
이쪽이 더 매워
히가중은 빨리도 다음
10접시를 비우기에 돌입!
자, 그에 맞서는 효테이
페널티는 누가 마실 것인가
내가 마셔주겠어
시시도다!
효테이의 승리를 위해서는
카바지가 쓰러져버리면 안 되니까
남자다워
시시도 님!
당신의 그 남자다움
저는 절대로 잊지 않겠습니다
또보자구, 쵸타로
시시도 선배!
효테이 시시도 료 · 탈락
모모! 몇 번을 말해야 알아듣겠어
소스 너무 묻혔다구
고기의 맛은 이 육즙이!
불고기도사 · 탈락
오오이시에게 대체 무슨 일이..
어쨌든 방해꾼은 사라졌어요
음, 방심하지 말고 가자
이제야 시텐호지와
세이가쿠도 10접시 클리어
세이가쿠는 패널티도 후지가 마셨다
이것도 맛있네
그리고 시텐호지에서
페널티를 마시는 사람은?
나에게 이기는 건 아직 일러
성대모사 왕자! 히토우지 유우지!
후지 슈스케의 완벽한 흉내다
설마 목소리 뿐만이 아니라
미각까지 흉내낼 수 있는 거야?
사라질거야, 이 음료수..
자기자신이 사라져버렸어
시텐호지 히토우지 유우지 · 탈락
역시 미각의 흉내라는 게 있을 수 없어
모모 선배!!
오, 또다시 수수께끼의 사고로 인해
롯가쿠중 슈도 사토시 · 탈락
다수의 탈락자가 나왔다!
효테이 히요시 와카시 · 탈락
효테이 아쿠타가와 지로 · 탈락
대체 그들에게 무슨 일이 일어난 것인가!
세이가쿠 모모시로 타케시 · 탈락
입에서 파동구를..
긴!!
봤어
방금 저 녀석이 접시에
뭔가를 넣었다구
뭐야? 저 녀석이..
치사하게시리
이제서야 눈치채셨나
오키나와 비전 향신료
고추술 절임의 무서움을..
이것으로 우리들의
승리는 확실해졌어
자, 슬슬 불판이라도 갈아볼까
맡겨줘
바이킹
기,기다려, 카이
불판 위에는 아직 고기가..
혼!!
히가중 탈락
불판을 갈려는 판에, 풋
소스에 소스라치게 놀란 바보들, 풋
오늘은 한 건 해주는걸
어쨌거나 할아버지의 원수는 갚았어
그치만 꼴찌인데
효테이 60접시 돌파!
카바지의 앞길은 막을 수 없어
이번에는 효테이의 독주인가..
녀석들..
다음 음료는 뭐야?
이 몸이 직접 마셔주지
다음은 이거야
이름하야 커피
뭐야, 평범한 핫커피인가?
잠깐 기다려
그것은 그냥 커피(コ-ヒ-)가 아니야..
그래
이것은..
위에 좋은 커피 (コオヒイ)
카페인은 일반 커피의 약 30배
그걸로는 짐작도 안 가
아토베여
앉은 채 여전히 군림하는 거냐
별로 군림했다고 생각되지 않는데..
단지 혼이 빠져나간 것 뿐이잖아
역시 킹!
회복했어
그리고 킹으로 말하자면
효테이의 다음 10접시는..
기다리셨습니다
나왔다
King Of 소고기
샤또 브리앙이다
샤또..브리앙?
샤또브리앙
소의 안심 중에서도 부드러운 부위
약 4kg의 안심 중에
고작 600g밖에 얻을 수 없는
호화로움의 극치이지..
너희들 서민의 입에는
결코 들어갈 일이 없는 부위..
진짜야?
반드시 60접시까지 가자!
시라이시, 나도 저거 엄청 먹고싶어!
원래 샤또브리앙이란
19세기 초반 프랑스의 정치가
프랑소와 르네 드 샤또브리앙이
요리사에게 만들도록 명하였기 때문에
이렇게 불리게 되었다..
최고급 안심..그 중에서도
중심부분만을 선택한 거지
입안을 애워싸는 그 육질의 섬세함은
그야말로 예술 그 자체...
어설프구나, 이누이
뭐야?
겨우 이 몸의 입에 맞는
고기가 나왔나 싶었지만
이 몸의 통찰력은 속일 수 없어
가짜야
가짜?
평소에도 즐기고 있는 이 몸은
육질, 그리고 지방 형태를
보면 알 수 있어
한마디로 이누이..
먹어본 적이 없군
이누이, 먹은 적이 없는 거야?
먹은 적이 없는데
잘난듯이 말한 겁니까?
아직 멀었군요
[먹은 적이 없어]
진정한 맛을 알고 있는 것은 ..
이 몸의 혀 뿐이다
알고싶어
진정한 맛...
진정한 데이터가 저 곳에...
Give me Data..
위험해, 이누이!
부장, 불판 바꿀까요?
응 그렇게 해줘
자, 세이가쿠도 롯가쿠, 시텐호지도
드디어 40접시를 비웠다
그리고 다음 음료는..
콜라(コ-ラ)
이번에는 평범한 음료잖아요
에치젠!
콜라(コウラ)
이것은 콜라겐이 듬뿍 함유된
자라의 생피와 갑각을 넣은..
..것이라고 해
말장난이냐!
그렇지만 시라이시와 쿠로바네는
왠지 기운을 차렸다구
컴온
엑스터시
오늘밤은 올나잇~
더이상은.. 못 먹겠습니다
70접시를 먹고 음료를 마신
시점에서 카바지 선수 기브업!
남은 20분!
효테이도 아토베님뿐이야
따라잡을 찬스!
와라, 잡병들아
테즈카, 결판을 내자
다음은 극비의 소스가 결정타!
갈비를 항아리에 넣고 굽기에 들어갔다!
조금 연기가 많은데..
아니, 너무 많이 나잖아
대체 뭐가..
저것은..
어째서 이누이의 글자가..
이건 설마
이누이의 저주..
뭐야, 눈이 따가워
앞이 안보여
모두들 승부는 접어두자
방심하지 말고 밖으로 대피해!
아그들 몰래 자라 먹고 왔지롱~
그덕분에 피부도 매끈매끈~
다시 손에 손잡고~
뭐여 이건
거기다가 계산은 이쪽입니다
The prince of tennis OVA ED Theme
「 불고기 」
때가 왔다!
전국대회 결승전
세이슌학원
릿카이대부속
자신의 존재의 모든 것을 걸고
결전의 승부가 열린다
테니스의 왕자 OVA
전국대회편 Final
에치젠이?
올 수 없다니 대체 무슨 말이에요?
그러나 세이가쿠는 공격한다
예상도 못한 사태
지금 카루이자와에 있다는구나
에치젠..
제가 갈게요, 에치젠을 데리러
사정은 파악했다
타라, 모모시로
아토베상
고투
배신?
드디어 그 베일을 벗은 최강의 적
저 모두를 잊지 않을게요